Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais UN pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'UN aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, UN garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Luffy, déprimé après avoir perdu son frère ace dans la guerre contre la Navy,
compris l'importance de l'amitié et a envoyé UN message à son équipage.
"Vivre en enfer! Le combat de sanji pour sa virilité!"
Sur la petite sky island - weatheria...
--Elle est là! --Nous l'avons enfin trouvée !
--Comment avez-vous pu nous tromper? --Vous n'avez pas simplement volé nos notes de recherche...
--Mais vous avez joué avec... --Nos coeurs purs!
Abandonnez-vous maintenant !
Fille voleuse !
D'accord.
--Les notes de recherche! --Le ballon météo !
Et l'otage - m. Haredas !
C'est impardonnable même si vous les retournez !
Je suis désolé. Je regrette ce que j'ai fait.
--Non, nous ne pouvons pas lui faire confiance! --Dépouillons-la et bannissons-la !
C'est tellement... vilain... Hein? Vilain?!
Vilain... Non non non non! Je ne voulais pas dire ça comme ça ! Ce que je voulais dire, c'est...
Elle a changé de sujet... Elle a changé de sujet !
Tut !
Venez-vous de tutoyer ?
Non! Comme c'est terrible! C'est une charge injuste !
Ouais, c'est trop !
Hein, c'est ma faute ?! Vous n'avez pas entendu ça ? !
--Je ne pense pas... --Ne vous laissez pas berner par Elle!
Ce doit être une erreur ! Je ne ferais pas une chose pareille !
M-peut-être que j'ai mal entendu...
Elle les manipule complètement.
--Elle est méchante! --Faisons-la sortir maintenant !
Non! Je suis désolé! Je regrette ce que j'ai fait !
Comment pourrions-nous vous faire confiance ?!
Oui, je comprends. D'accord, pour te montrer à quel point je suis désolé,
je vais sauter dans l'eau.
S'il vous plaît, pardonnez-moi dans l'au-delà !
Au revoir!
--Nous l'avons fait pleurer! --Ne sautez pas le pistolet!
Tu es trop jeune pour mettre fin à ta vie !
Au revoir!
Nous sommes désolés!
D'accord, je te pardonne !
Maintenant, je vais rester ici UN peu plus longtemps et étudier la météo !
Oh, je m'appelle nami. Vous pouvez m'appeler nami-San.
J'ai besoin d'une Maison pour vivre. Tout le monde a besoin d'UN peu d'intimité.
Et UN lit agréable et confortable, une baignoire à jets et UN grand placard aussi!
Merci, papys du ciel !
D'accord, faisons-le ! Ouais!
M. Haredas, entrez ! Plus de!
Bon chagrin...
Vous vouliez désespérément quitter cette île avant.
Qu'est-ce qui vous a fait changer d'avis ?
Il se passe beaucoup de choses. Pourriez-vous me dire maintenant?
Hm ok.
Weatheria voyage sur le vent et erre autour du monde dans le ciel.
Parfois, nous descendons pour obtenir des fournitures et des informations puis continuez.
Informations?
Eh bien, pour vérifier les dossiers.
Il y a encore beaucoup de conditions météorologiques et de phénomènes inconnus
qui sont difficiles à comprendre !
--Qu'est-ce que c'est ça?! --Écoutes-tu?
Hein? Tu plaisantes !
La foudre tombe comme la pluie ?!
Oui, littéralement "comme la pluie".
C'est comme ça que ça frappe cette île.
Cette île est dans le nouveau monde.
Si tu es prêt à aller dans cette mer, vous devez ouvrir votre esprit à l'inattendu.
C'est UN grand monde !
Je vous en prie. Apprends-moi, haredas-San,
tout ce que vous savez sur...
...la météo du nouveau monde !
Vous êtes désespéré.
Bien sur que je le suis! Toutes les vies de mes amis sont entre mes mains !
Je suis UN navigateur!
Je dois prendre mes responsabilités quand nous sommes sur le bateau !
Je dois naviguer là où mon capitaine veut aller !
Luffy veut devenir le roi des pirates.
Je dois m'améliorer en tant que navigateur !
Votre capitaine doit être heureux d'avoir UN membre d'équipage aussi attentionné.
--Je n'ai pas le choix. --Tu n'as pas le choix?
Ouais. Il est si vantard, mais il ne connaît rien à la mer.
Il fait toujours des choses ridicules . Si je le laissais seul...
Luffy...
Aide-moi...
Bien sur!
Si je le laissais seul, il finirait probablement mort.
Il n'est pas si brillant et nécessite beaucoup d'entretien !
Ça doit être dur d'avoir UN capitaine comme ça.
Euh-hein. C'est pourquoi je veux l'aider.
Comme s'il m'avait aidé.
Hé, parlez-moi de la boule météo.
Ce n'est pas aussi simple. C'est l'une des grandes inventions de weatheria !
Si vous en abusez, cela pourrait bouleverser le monde !
Il pourrait être utilisé comme une arme ?
Hé, hé, c'est trop dangereux.
Ne souris pas comme ça !
Nami !
Tu es mon ami!
Pendant ce temps, sur l'île mécanique future land baldimore...
L'attentat à la bombe inattendu au laboratoire du dr vegapunk !
Nous n'avons pas trouvé qui l'a fait !
Hé, dépêchez-vous !
Ce n'est pas exagéré de dire que c'était la plus grande perte de notre temps !
Avez-vous des informations?
J'ai entendu dire qu'il y avait UN intrus qui ressemble à UN gorille.
Comme c'est mystérieux !
Pour atteindre le port de cette île, vous avez besoin d'UN grand brise-glace.
Mais personne n'en a vu.
Ils disent que l'intrus était cyborg franky des pirates du chapeau de paille
mais il vient d'être vu sur l'archipel sabaody le mois dernier et...
... nous ne savons pas comment il a pu arriver à baldimore.
Capitaine gorille ! L'équipe de recherche part pour les montagnes !
D'accord! Je viens avec eux !
C-C'est... !
L'entrée cachée a été découverte par l'explosion.
Quelle surprise. Nous ne connaissions pas cet endroit.
Je ne peux pas le croire.
Il y avait UN autre laboratoire !
Les animaux cyborg qui travaillent doivent avoir été créés ici.
Hé, ne cassez rien !
Tu ne peux pas me parler comme ça !
Dans le laboratoire qui a été soufflé,
il y avait des inventions lointaines utiles dans la vie quotidienne.
Mais ce que je voulais savoir , ce sont les inventions d'armes, comme ceux d'ici.
C'est bien! Tout, des cuirassés aux cellules humaines...
Comment est-il arrivé à toutes ces sortes de choses?
D'accord! J'ai forgé mon esprit!
Je vais vivre ici !
Hein? Vivre ici?!
Ouais!
Je descendrai la montagne parfois pour obtenir plus de cola de chez vous.
D'accord?
Ne vous inquiétez pas!
Tant que tu ne le dis à personne, je ne te causerai pas d'ennuis car je vivrai ici.
Ne paniquez pas à chaque fois que vous voyez mon visage !
--Ne nous regarde pas! --Ce visage effrayant devient plus effrayant !
Comment c'est? UN tapis de tigre !
--Ce n'est pas mal... --Fff-franky !
--Il fait froid surtout mes jambes. --Pourquoi ne portez-vous pas votre pantalon?
--Ok, maintenant il fait chaud! --Pourquoi ne portez-vous pas simplement votre pantalon?
Mais tu as dit que tu voulais quitter cette île. Qu'est-il arrivé?
Bon pas grand chose mais...
Mon rêve...
Je veux que tu navigues sur le bateau... ... que j'ai construit !
Luffy...
Tu m'as laissé tenir UN rêve.
Francky !
Merci pour le bateau !
C'est UN grand navire ! J'en prendrai bien soin !
Si tu veux récupérer ce short,
va falloir nous rejoindre !
Tu m'as fait entrer dans ce grand monde !
Nous traverserons de nombreuses mers et aurons des tonnes de batailles et de défis.
Et quand nous arrivons au bout de la mer, je l'appellerai "le navire des rêves".
Salut, luffy.
Le thousand sunny a encore UN peu de vie en Elle.
Tu es le seul capitaine qui peut le faire...
... "le navire des rêves."
J'acquerrai des compétences qui nous permettront d'avoir
une aventure encore plus poignante qu'auparavant.
Alors luffy...!
Hé, le tigre brûle.
Aïe, aïe, aïe, aïe...!
Qu'est-ce que c'est?!
UN monstre?! Fais attention!
Alors luffy, nous devons traverser la mer agitée du nouveau monde !
Cet incident sera connu autour de la grand line
comme la légende de la bête brûlante sacrée de baldimore.
Au royaume de kamabakka, grand line.
Hey, qu'est-ce que tu as vu dans le journal ?
Je vois!
Tu es devenu si calme tout d'UN coup.
J'ai reçu le message de luffy car c'est exclusivement pour ses amis, du journal.
Si tu ne crois pas que je suis son ami, je ne te le dirai pas, imbécile !
Ce mec est énervant !
Hey, qui a fait ce repas?
Oh, vous avez UN palais assez exigeant !
C'est bon et bizarrement, j'ai l'impression de déborder d'énergie !
C'est vrai! C'est UN plat d'agressivité !
Il y a beaucoup de chefs qui peuvent faire ça sur cette île !
--Oui! --Oui!
Oui!
Regardez les beaux corps durs de ces bonbons !
Et leurs cœurs doux.
Les bonbons ont poussé comme ça en mangeant le plat de l'agressivité !
Ce que vous mangez est important pour votre condition, physique et personnalité !
Il construit tout le corps humain !
Si tout le monde buvait du lait tous les jours...
Il y aura moins de criminalité - n'êtes-vous pas d'accord ?
Alors, c'est bien d'être agressif !
La nourriture construit le corps? Je n'y ai jamais pensé de cette façon.
Je peux les aider à construire leur corps avec des repas quotidiens.
Mais à côté de ça,
qu'est-ce que je ferais si nami-San et Robin-chan devenaient plus sexy qu'elles ne le sont maintenant ? !
--Que devrions-nous faire avec ce gars? --Que devrais-je faire?!
Je brûle de passion !
Apprends-moi à cuisiner le plat de l'agression !
La réponse est non!!"
Aie... C'était UN vœu pieux !
Ce "99 - recette vitale" est...
...une partie des techniques du nouveau kama kempo - formation pour la vie conjugale !
Je ne peux pas l'enseigner à quelqu'UN comme toi !
Si tu veux l'apprendre, tu dois avoir UN cœur de fille et...
...apprenez le nouveau kama kempo !
Certainement pas!
Je ne suis pas né pour devenir ami avec des femmes.
Je suis né pour...
... j'adore mesdames !
Gah !
Gros rire!
Vous êtes UN homme tout à fait raisonnable. Je vous aime bien!
D'accord, je vais vous donner une chance!
Une chance?
Je distribuerai les recettes à 99 grands maîtres du nouveau kama kempo sur cette île.
Si vous êtes UN vrai pirate, obtenez toutes les recettes d'eux !
Cependant, chaque nouveau kamas sur cette île
essaiera de mettre cette jolie robe sur vous jour et nuit!
Je me demande si tu peux maintenir ta virilité.
--Sanji-kun ! --Nous ne vous laisserons pas dormir!
La robe Douce !
Je ramènerai les sensations excitantes de Porter des jupes !
Sanji ! C'est sympa d'être girly !
Tu...
...contre. La Maison du nouveau kama kempo !
Si vous pouvez gagner ce combat, je vous donnerai aussi UN vaisseau ! Tu peux tout avoir!
Alors, que dis-tu?!
Hé toi, cuisinier !
Rejoignez mon groupe !
Hein?
Soyez le cuisinier sur mon bateau pirate !
Je ne mourrai pas.
Je ne vais pas mourir ici.
On voit des idiots comme ça de temps en temps...
Ceux qui se battront jusqu'à la mort une fois qu'ils auront les yeux rivés sur une cible...
Je n'entends pas votre réponse - cela signifie-t-il que vous abandonnez ?
Oui, si tu perds... Quand je gagne...
Quand je les battrai tous, je parie que je serai beaucoup plus fort que je ne le suis maintenant.
Même si des centaines d'armes sont intégrées,
il peut être vaincu par quelqu'UN avec une lance de détermination aveugle.
Hé, luffy, ne perds pas.
Mais j'espère aller UN jour... sur grand line.
Alors allons-y maintenant.
Ce n'est pas encore le bon moment.
--Dites... connaissez-vous le all blue? --Non... Oh, vous n'avez pas?! C'est une mer miracle !
Nous avons tous les deux des rêves insensés.
Hum ?
Afin d'atteindre mon objectif, le all blue... Sanji ?
Ouais. Je vous accompagnerai... dans votre voyage pour devenir le "roi des pirates" !
Quoi?
Je serai le cuisinier de votre vaisseau.
Luffy, si je peux te revoir...
...malade...
Je t'apporterai le plus grand soutien du monde en tant que cuisinier
afin que vous puissiez devenir le roi des pirates !
Après...
... je vis à Travers...
... cet enfer !
J'accepte...
...le défi!
Super! Nous n'allons pas vous faciliter la tâche !
J'ai hâte d'y être !
D'accord, faisons-le !
Sanji-kun !
Ne me donnez pas l'épaule froide!
--Ta gueule! --Autrement...
Je ne peux pas perdre ici !
Non!
Ne fonctionne pas !
Je t'ai eu!
Je ne vais pas perdre non plus, luffy !
Je vais te combattre maintenant !
Obtenez la recette de moi - Caroline!
C'est bien!
Je vais me venger de l'autre jour !
J'arrive!
Je gagnerai!
Les messages de luffy ont atteint ses amis en toute sécurité.
Prenant les sentiments de luffy dans leur propre cœur,
ses amis décident de poursuivre UN nouvel objectif.
Ils se retrouvent une fois de plus aux côtés du capitaine,
leurs vues sur le jour où ils partiront pour une nouvelle aventure !
Au prochain épisode de one piece !
"Je deviendrai beaucoup, beaucoup plus fort ! L'engagement de zoro envers son capitaine !"
Je vais être le roi des pirates !!